Repository: DeveloperAcademy-POSTECH/MC3-Team5-KnockKnock
Catalog: KnockKnock/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 확인
source: OK
ko: 확인

# 암호 입력
source: Enter password
ko: 암호 입력

# 암호를 입력해 주세요.
source: Please enter your password.
ko: 암호를 입력해 주세요.

# 비밀번호 재입력
source: Invalid password. Please try again.
ko: 비밀번호를 다시 입력해주세요.

# 비밀번호 확인 재입력
source: Enter password to check again.
ko: 확인을 위해 다시 입력해주세요.

# 비밀번호 등록 재진행
source: Password do not match. Please try again.
ko: 비밀번호 등록을 다시 진행해주세요.

# Face ID 인증
source: Face ID for "KnockKnock"
ko: 소중한 정보를 보호하기 위해서 Face ID로 인증해주세요.

# Touch ID 인증
source: Touch ID for "KnockKnock"
ko: 소중한 정보를 보호하기 위해서 Touch ID로 인증해주세요.

# 로그인
source: Login for "KnockKnock"
ko: 소중한 정보를 보호하기 위해서 로그인 해주세요.

# 설정
source: Setting
ko: 설정

# 설명 다시보기
source: Replay Description
ko: 설명 다시보기

# 앱 설명
source: Description
ko: 앱 설명

# 앱 잠금
source: Lock
ko: 앱 잠금

# 비밀번호 설정
source: Set password
ko: 비밀번호 설정

# Touch ID / Face ID 사용
source: Touch ID / Face ID
ko: Touch ID / Face ID 사용

# 비밀번호 변경
source: Change password
ko: 비밀번호 변경

# Face ID 사용 불가
source: Invalid Touch ID / Face ID
ko: Touch ID 또는 Face ID 사용 불가

# Face ID 미등록 안내
source: Touch ID / Face ID is not set on your phone.
ko: 현재 Touch ID 또는 Face ID가 등록되어 있지 않습니다.

# 앨범에서 선택
source: Choose from Album
ko: 앨범에서 선택

# 먼저 앨범에 사진을 채워주세요.
source: Fill photos in Album first.
ko: 앨범에 사진을 채워주세요

# 액자 비율 안내
source: Ratio of Frame
ko: 액자 비율 안내

# 액자 비율 내용
source: Appropriate ratio is 3:4.
ko: 종횡비 3:4가 가장 적합합니다.

# 액자
source: Frame
ko: 액자

# 돌아가기
source: Back
ko: 돌아가기

# 액자 사진 변경하기
source: Change photo
ko: 액자 사진 변경하기

# 기본 사진으로 변경하기
source: Change to default image
ko: 기본 사진으로 변경하기

# 편지
source: Letter
ko: 편지

# 편지를 입력해주세요.
source: Write your letter.
ko: 편지를 입력해주세요.

# 앨범
source: Album
ko: 앨범

# 사진 추가가 완료되었습니다.
source: Photo has been added successfully.
ko: 사진 추가가 완료되었습니다.

# 사진 삭제
source: Delete photo
ko: 사진 삭제

# 사진을 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure to delete this photo?
ko: 사진을 삭제하시겠습니까?

# 다이어리
source: Diary
ko: 다이어리

# 메모를 입력해주세요.
source: Write your memo.
ko: 메모를 입력해주세요.

# 제목을 입력해주세요.
source: Write the title.
ko: 제목을 입력해주세요.

# 제목을 적어주세요.
source: You should write the title.
ko: 제목을 적어주세요.

# 완료
source: Done
ko: 완료

# 방에 입장하기
source: Enter the room
ko: 방에 입장하기

# 앨범 설명
source: Save photos and bring up memories with your beloved deceased.
ko: 사진을 저장하여 사랑하는 고인과의 추억을 꺼내보세요.

# 액자 설명
source: Decorate the room with photos of the deceased.
ko: 고인의 사진을 꽂아서 고인의 방을 꾸며주세요.

# 다이어리 설명
source: Record your daily life with photos and look back on your mind.
ko: 당신의 일상을 사진과 함께 기록하고 마음을 돌아보세요.

# 편지 설명
source: Feel free to write down the story in your mind and blow it up in the sky.
ko: 마음속에 있던 이야기를 편지에 자유롭게 기록하고 하늘에 날려버리세요.

# 편지 전달
source: The letter has delivered to the sky.
ko: 편지가 하늘에 잘 전달되었어요.

# 더블탭 안내
source: Touch twice to enter the room.
ko: 방에 입장하려면 두 번 터치해주세요.
